‎"넷플릭스 시리즈"
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[웅장한 음악]
‎[거친 숨소리]
‎[떨리는 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎왜 그랬어?
‎무슨 얘기가 하고 싶은 거야?
‎그 사람 왜 밀었어?
‎[헛웃음]
‎운 좋게 제일 뒷자리를 뽑더니
‎마음이 아주 너그러워지셨네?
‎그러다 그 인간이 그 깡패 새끼처럼
‎못 가겠다고 버텼으면
‎[기훈의 어이없는 숨소리]
‎그땐 어쩔 건데?
‎마지막 칸이었어
‎그 사람 분명히 가려고 했어
‎그걸 어떻게 확신해?
‎그 인간
‎유리를 구별할 줄 알면서도
‎앞에서 다 떨어져 죽는 거
‎보고만 있던 놈이야
‎어쨌든 너나 나나 다 그 사람 덕에
‎다리 끝까지 살아서 간 거야
‎씨발, 형
‎형은 모르겠지만
‎내가 아직 살아 있는 건
‎그놈 덕이 아니야
‎내가 살아 있는 건
‎내가 살아남으려고
‎죽을힘을 다했기 때문이야
‎아무리 이유를 갖다 붙여 봐야
‎넌 그냥 죄 없는 사람 죽인 거야
‎정신 차려!
‎어차피 우리가 저 돈 가지고 나가려면
‎다른 놈들 다 죽어야 돼
‎형 손에 피 안 묻히게 해 줬으면
‎오히려 고마워해야 되는 거 아니야?
‎그게 나였어도 밀었을 거냐?
‎하, 씨발, 아
‎기훈이 형!
‎[한숨]
‎형 인생이 왜 그 모양 그 꼴인지 알아?
‎지금 이 상황에도 그런
‎한심한 질문이나 하고 자빠졌으니까
‎(상우) 오지랖은 쓸데없이 넓은 게
‎머리는 존나 나빠서
‎씨발, 똥인지 된장인지
‎꼭 처먹어 봐야만 아는 인간이니까
‎그래
‎내가 이렇게 된 건 다 내 탓이야
‎머리도 안 좋고
‎능력도 없고
‎늙은 엄마 등골이나 파먹고 살면서
‎오지랖만 넓은 병신 같은 새끼니까
‎그런데
‎쌍문동의 자랑 서울대 천재 조상우는
‎여기서 왜 이러고 있을까?
‎(기훈) 나 같은 병신 새끼랑
‎[분한 숨소리]
‎똥밭에서 뒹굴면서
‎그것도 내 탓이냐?
‎[버저가 울린다]
‎[문이 덜컹 열린다]
‎[떨리는 숨소리]
‎(관리자1) 다섯 개의 게임을
‎모두 무사히 끝내신 여러분께
‎진심으로 축하와 경의를 표합니다
‎이제 파이널리스트가 되신
‎여러분을 위해서
‎저희가 특별한 선물을 준비했습니다
‎선물을 공개하기 전에
‎저희가 준비한 의상으로
‎갈아입어 주시기 바랍니다
‎[떨리는 숨소리]
‎[물이 솨 흘러나온다]
‎[어두운 음악]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎[새벽의 아파하는 신음]
‎[새벽의 힘겨운 신음]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎[새벽의 힘주는 신음]
‎[힘겨운 신음]
‎[거친 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎[가쁜 숨소리]
‎(대장) 산 채로 잡아 와
‎[총성]
‎[놀란 숨소리]
‎[긴장한 숨소리]
‎[통화 연결음]
‎[놀란 숨소리]
‎(반장) 황준호!
‎- 반장님
‎- (반장) 이 새끼 너 지금 어디야?
‎반장님, 제 말 들리세요?
‎(반장) 며칠째 코빼기도 안 보이고
‎연락도 없고
‎제가 나중에 다 설명드릴게요
‎(반장) 너 뭐 하는 새끼야?
‎제가 지금
‎서남해 어디쯤에 있는 섬에 있어요
‎- (반장) 뭐?
‎- 전화 위치 추적 좀 해서
‎빨리 지원 팀 좀 보내 주세요
‎(반장) 뭐라고? 지원?
‎(준호) 지원 팀이요
‎최소한 해경이랑
‎기동대 한 개 중대 이상으로요
‎(반장) 야, 무슨 소리야? 잘 안 들려!
‎제가 지금 사진이랑
‎동영상 보낼 테니까 확인하세요
‎- (반장) 야, 야
‎- 다시 연락드릴게요
‎(반장) 조금만 천천히 좀 얘기…
‎[다급한 숨소리]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[일꾼이 나이프를 탁 놓는다]
‎(관리자1) 오늘의 만찬은
‎그동안 파이널리스트 여러분들이
‎보여 주신 헌신과 노력에 감사드리고
‎마지막 게임에서 더욱더 멋진 모습을
‎기대한다는 의미로 드리는 선물입니다
‎아무 걱정 말고 즐겨 주시기 바랍니다
‎[긴장한 숨소리]
‎[커틀러리를 달그락 집는다]
‎[고기를 쓱쓱 썬다]
‎[힘겨운 숨소리]
‎[커틀러리를 달그락 집는다]
‎[긴장되는 음악]
‎[긴장한 숨소리]
‎(관리자2) 저기다!
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[잔을 탁 내려놓는다]
‎[숨을 카 내뱉는다]
‎[고기를 쓱쓱 썬다]
‎[긴장되는 음악]
‎[준호의 가쁜 숨소리]
‎[놀란 숨소리]
‎[달려오는 발걸음]
‎[총성]
‎[준호의 놀란 숨소리]
‎[준호의 긴장한 숨소리]
‎(준호) 경찰이다!
‎모두 무기를 버리고 투항해!
‎[거친 숨소리]
‎너희들이 한 짓은 다 경찰에 보냈고
‎곧 여기로 해경이 도착할 거야
‎(대장) 글쎄
‎대한민국 경찰이 그렇게 열심이었던가?
‎그리고 여긴
‎전화도 잘되지 않는 지역이야
‎뭘 보냈는지 모르지만
‎제대로 갔는지 모르겠군
‎지금이라도 자수하면
‎정상 참작을 받을 수 있다
‎(대장) 지금이라도 그 총 내려놓고
‎핸드폰 넘겨주면
‎목숨은 살려 줄 수도 있어
‎(준호) 거기 멈춰!
‎[준호의 거친 숨소리]
‎(대장) 그 총엔
‎다섯 발을 넣을 수 있지
‎하지만 경찰 수칙상
‎약실 한 발은 비우고
‎공포탄 한 발을 채워야 하니까
‎실탄은 세 발
‎[떨리는 숨소리]
‎한 발을 쏴서 한 놈을 죽였고
‎또 한 발은 자물쇠를 부쉈으니
‎이제 그 총의 실탄은
‎한 발 남았을 거야
‎한 발이면 널 죽일 수 있어
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[거친 숨소리]
‎[새벽의 힘겨운 숨소리]
‎[웅장한 음악]
‎[우아한 음악]
‎[새벽의 떨리는 숨소리]
‎[고조되는 음악]
‎(대장) 포기해
‎(준호) 경고했어
‎더 이상 다가오면…
‎[총성]
‎[대장의 아파하는 숨소리]
‎(대장) 이제 다 끝났어
‎나랑 같이 가자
‎[당황한 숨소리]
‎내 말 들어
‎그래야 살아
‎누구야?
‎당신
‎[어두운 음악]
‎형
‎가자
‎[당황한 숨소리]
‎나랑 가자
‎(준호) 형
‎형이 왜…
‎[총성]
‎[무거운 효과음]
‎[풍덩 소리가 난다]
‎(기훈) 강새벽
‎[떨리는 숨소리]
‎쫄지 마
‎너 죽이러 온 거 아니니까
‎아까부터 계속 졸던데
‎죽일 거였으면 진작 죽였어
‎[새벽의 떨리는 숨소리]
‎이건 저놈 때문에 가지고 온 거야
‎호신용으로
‎너 어디가 안 좋아 보이던데
‎아니야
‎괜찮아
‎그런데 음식은 왜 그렇게 남겼어?
‎그냥 맛이 별로라서
‎거짓말하지 마
‎아프면
‎아저씨가 고쳐 주게?
‎[떨리는 숨소리]
‎내 걱정 하지 말고
‎아저씨 앞가림이나 해
‎야, 강새벽
‎우리 같이 하자
‎다음 게임
‎(기훈) 뭐가 됐든
‎서로 한 팀처럼 도와주는 거야
‎그럼 우리가 저놈 이길 수 있어
‎같이 저 돈 반반씩 가지고 나가는 거야
‎아저씨는 저 돈 가지고 나가면
‎뭐 할 거야?
‎먼저 빚부터 갚고
‎엄마 시장에 가게 하나 얻어 주고
‎노점 그만두고 가게에서 장사하는 게
‎우리 엄마 소원이거든
‎그리고
‎딸한테 아빠 노릇 한번
‎제대로 해 보고
‎몇 살인데?
‎열 살
‎내 동생이랑 동갑이네
‎동생은 지금 어디에 있는데?
‎보육원에
‎돈 벌면 데리러 가기로 했어
‎엄마도 데리고 오고
‎셋이 같이 살 집 하나만 마련하면
‎그러기로 했는데
‎저 돈 반씩 나눠도
‎그 정도는 하고도 남아
‎아저씨
‎나랑 약속 하나만 해
‎(기훈) 무슨 약속?
‎아저씨든 나든
‎둘 중 한 명이 살아서 여기 나가면
‎서로 남은 가족 챙겨 주기로
‎그런 소리 하지 마
‎저놈 제끼고 너랑 나랑 나가면 돼
‎그래도 약속해 줘
‎[새벽의 떨리는 숨소리]
‎내 동생 꼭 챙겨 준다고
‎(기훈) 쉿
‎[긴장되는 음악]
‎[긴장한 숨소리]
‎(새벽) 그러지 마
‎아저씨
‎그런 사람 아니잖아
‎[차분한 음악]
‎[떨리는 숨소리]
‎[새벽의 힘겨운 숨소리]
‎[기훈의 한숨]
‎[새벽이 털썩 쓰러진다]
‎[기훈의 다급한 숨소리]
‎[새벽의 힘겨운 숨소리]
‎(기훈) 야
‎야, 너 왜 그래, 어? 야
‎[기훈의 놀란 신음]
‎아, 너…
‎언제부터 이런 거야?
‎너 언제 다친 거야?
‎[기훈의 다급한 신음]
‎(새벽) 아저씨
‎(기훈) 어
‎[힘겨운 목소리로] 나 집에 가고 싶어
‎[떨리는 숨소리]
‎야
‎야, 강새벽, 정신 차려
‎(기훈) 정신 잃으면 안 돼
‎너 잠깐만 이러고 있어
‎내가 의사 불러올게
‎[기훈의 가쁜 숨소리]
‎(기훈) 여기요, 도와주세요
‎피를 많이 흘렸어요
‎제발 도와줘요!
‎[기훈의 다급한 숨소리]
‎사람이 죽어 가요!
‎거기 아무도 없어요!
‎야, 이 개새끼들아!
‎사람이 죽어 간다고!
‎사람을 살려야
‎게임을 하든 뭘 하든 할 거 아니야!
‎제발 대답 좀 해!
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎[기훈의 놀란 숨소리]
‎[버저가 울린다]
‎(기훈) 아, 저기
‎제발 의사 좀 불러 주세요
‎피를 많이 흘렸어요
‎아, 빨리요, 예?
‎[기훈의 다급한 숨소리]
‎저기…
‎[기훈의 당황한 숨소리]
‎[무거운 음악]
‎[떨리는 숨소리]
‎새벽아
‎(기훈) 새, 새벽아
‎[숨을 헐떡이며] 야
‎안 돼, 아, 새벽아
‎[울먹인다]
‎안 돼, 새벽아, 아…
‎[거친 숨소리]
‎[흐느낀다]
‎[힘겨운 신음]
‎[한숨]
‎[총성]
‎[놀란 신음]
‎[대장의 떨리는 숨소리]
‎형이 왜…
‎[떨리는 숨소리]
‎[부드러운 음악이 흘러나온다]
‎[떨리는 신음]
‎[부드러운 음악]
‎[불길이 활활 타오른다]